[음악: 드라마 '고교처세왕' OST]
[민석의 옅은 한숨]
[엘리베이터 도착음]
[의미심장한 음악]
[민석, 덕환의 웃음]
뭘 그렇게 감추나 했더니
(진우) 이거였어?
이형석 본부장
아니
이민석 학생?
[의미심장한 음악-계속]
아니...
아니, 아니, 그게, 저기...
(진우) 뭐라고 둘러대는지 한번 들어볼까?
풍진고 2학년 아이스하키부 이민석 군
참 상상을 초월하는 발상이네
무슨 꿍꿍이로 형 노릇을
하고 있었던 거지?
대체 진짜 이형석은
어디에서 뭘 하고 있는 거고?
그거, 그거는 나도 몰라
(민석) 그러니까 믿을지
안 믿을지 모르겠지만
(진우) 뭐 아무래도 상관없어
어차피 이제 이 대 컴포 사기극의
막을 내리게 될 테니까
씨...
(민석) 아, 저기, 잠깐만, 아, 잠깐만!
나랑, 나, 나랑 얘기 좀 하자요
아니, 이야기 좀 해요
아니, 자, 잠깐만
아, 얘기 좀 하자니까
[자동차 시동음]
(민석) 야, 야, 야, 야!
야!
[영석의 놀란 말소리]
(영석) 아니, 아니, 아니 아닌 밤중에
- 이게, 이게, 이게, 이게
- (수영) 오셨습니까?
- 이게, 이게 뭔 난리야, 이게?
(창수) 야, 민석아, 너, 너...
진짜, 진짜, 저, 유본이 알았어?
네가, 어? 네가
네가 고삐리인 거 짝퉁인 거를, 어?
어, 너 진짜로 들킨 거 맞아? 아, 아니지?
아니, 아니야, 아니야, 아니라고 해 줘
아니라고 제발 해 줘, 어?
나, 나, 나 죽을 것 같아
아니라고...
(민석) 물이 엎어졌고요
버스가 떠났어요
완전히 오픈, 끝, 게임 오버
이민석 고등학생, 유진우 알아, 끝
- (수영) 하...
- (민석) 하...
(창수, 영석) 아아
(창수) 어머, 어떡해, 아, 어떡해
[창수의 울음]
(영석) 아...
(창수) 과연
유본이
이 사실을 그냥 바로 빵 하고 터트릴까요?
(영석) 스읍, 그거는 모르지
[민석의 입소리를 쩝 내는 소리]
(영석) 나 같으면 주저할
이유가 없는데 말이야
아니, 이게, 이게, 이게, 이게
이게, 이게, 이게 어디
보통 일이어야지, 이게, 아유
- (창수) 하, 참
- (수영) 그래도
빵 터트릴 것 같지는 않은데
아, 제발 그려야 되는데
- (민석) 아우씨, 진짜, 씨!
- (수영) 어!
(창수) 아이, 깜짝이야, 씨
아니, 내가 그동안 너무 깝쳤어
진짜 아, 이 등신
(민석) 진짜 아, 이 빙신
진짜 아, 이 멍청이, 씨
아으씨!
(창수) 자, 집중합시다
이럴수록 우리가 정신을 바짝 차려야 돼요
(영석) 그렇지
(창수) 자, 최악의 경우에는
유본이 바로 사장님한테 가서
이 사실을 낱낱이 폭로해
이런 최악의 시나리오를 우리가
미리 대비하지 않을 수가 없습니다
(영석) 하...
(창수) 만약에 그런 경우가 생기면
(민석) 생기면?
(창수) 그러니까 우리가
- (민석, 수영) 우리가
- (영석) 우리가
- (민석) 우리가?
- (창수) 우, 우리, 우, 우리가
- (다 함께) 우리가!
- (영석, 민석) 우리가
(창수) 사, 사, 사표를 써야 될 것 같아요
그러니까 이제 사, 사표를 미리
우리가 이제 다 같이 써 볼까요?
- (수영) 아, 사표
- (영석) 이거를 그냥 이씨, 확
너 그거를 지금 대책이라고
지금 내놓는 거야, 지금, 어?
마, 사표 쓸 거면 우리가
뭐 하러 이 시간에 이러고 모여서
대책 회의를 해, 대책 회의를?
이거는 뭐 대가리를
뭐 액세서리로 달고 다녀, 씨
(창수) 아이, 증말 왜
나, 나만 갖고 그래, 진짜
[의자 부딪히는 소리]
아이, 지금 내가 지금 뭐?
이사님은 뭐 아이디어가 뭐 있어요?
뭐, 이...
나 회사 때려치면 형이야, 진짜, 씨...
아유, 아유, 혈압이야, 아유
어쩐지 별 탈 없이 잘 지나간다 했다, 내가
아유...
- (영석) 하...
- (창수) 제 생각에는요, 이사님
(영석) 어
이 짝퉁하고 정수영하고
스읍, 뭔가 수상한 것 같아요
(영석) 어?
(창수) 아니, 짝퉁인 거 알면서도
덮어 준 것도 그렇고, 어?
아, 둘이 뭐가 좀 있는 것 같아
이거 뭐 좀 거시기 해, 응?
아, 뭔 뜬금 포야, 그게?
정수영이 또라이야?
걔가 고삐리인 걸 알고도 거시기 하게? 쯧
아, 아, 아, 맞다, 하하, 고삐리지, 하하
나 고삐리인 거 자꾸 까먹어, 흐흐
아이, 정말
아, 자식, 사람 헷갈리게 해 갖고, 자꾸
- (영석) 어떡하냐, 우리
- 어, 어, 어, 어, 저거
(창수) 맞잖아, 맞잖아, 어, 어
저거, 저 시키, 저 시키
지금 거시기, 거시기, 저 시키, 저거, 어
(영석) 허, 어머, 맞네
정수영이 쟤 또라이네
저것들이 증말, 씨
(창수) 어! 어우!
- 어머
- (영석) 으아...
(창수) 이, 이거...
어머, 어머, 어머
얘네 오늘 어디 가, 어머, 어우
(민석) 아, 바지 끄댕이라도 잡고
이렇게 싹싹 빌어야 되나
얘기하지 말라고
아우씨!
이거 내가 뭐 상황을 알아야지
형이 올 때까지, 어?
기다려 달라든가 말라든가
그렇게 이야기를 할 텐데
이게 다 그 이형석 상놈의 새끼
그 새끼 때문이야, 진짜
[수영의 옅은 웃음]
그런데 형님은 진짜 어디 계시는 걸까요?
오기는 오시는 걸까요?
모르겠어요, 나도
그 얼마 전에 온 메일에는 조금만 버티라고
어, 버티면 지가 올 거라고
이야기를 했는데
아니, 이게 내가 언제까지 버텨야지
지가 오는지 안 오는지
내가 어떻게 알아?
이게 뭔 상황인지도 모르는데
하...
(민석) 짜증나, 씨, 쯧
[수영의 옅은 웃음-계속]
(민석) 그래도 이 상황에
내 옆에 깡냉이가 있어 가지고 참 든든해
(수영) 헤헤
우리 삐리, 진짜 어린 나이에
이런 힘든 일을 다 겪고
이제 걱정 붙들어 매요
누나가 옆에 있잖아요, 헤
(민석) 뉴냐
[수영, 민석의 옅은 웃음]
(수영) 엄마야! 아유, 깜...
어우, 스, 스킨십 금지
아!
(민석) 아니, 이런 거에는 또...
저렇게 참 철저하냐
누나!
같이 가!
누나
[민석의 옅은 한숨]
(민석) 하...
(재국) 어, 이 본부장 지금 오나?
(민석) 네, 좋은 아침입니다
(재국) 아우...
날씨가 아침부터 더워
종일 푹푹 찌겠어
(민석) 그러게 말입니다
(수영) 어! 아, 참...
어머
안녕하십니까?
[엘리베이터 도착음]
(재국) 어
[민석의 옅은 웃음]
- (영석) 아이고, 아이고, 같이 가!
- (창수) 어, 어, 어, 같이 갈게
(영석) 아이고, 아이고, 감사합니다
- 감...
- (창수) 어!
(재국) 뭔 저승사자라도 봤어?
왜 이렇게 놀라?
[창수의 어색한 웃음]
(영석) 아, 아, 아닙니다, 사장님
- 아, 너무 반가워서
- (창수) 네, 네, 아우, 사장님
저희는 보니까 너무 좋다, 진짜
[창수, 영석의 어색한 웃음]
(재국) 사람들이 더위를 먹었나?
(진우) 아, 그런데
이형석 본부장 말이에요
(재국) 이 본부장이 왜?
(진우) 참 동안이죠, 아무리 봐도?
(재국) 그렇지, 동안이지
요즘 애들 좋아한다는
베이비 페이스에 몸짱 아니야?
좋겠어
(민석) 네, 아, 네, 뭐
부모님께 감사할 따름이죠, 뭐
(진우) 그런데 어린 게 좋긴 좋더라고요
뭐 매사에 어찌나 파이팅이 넘치는지
[영석의 헛기침]
(재국) 두 살 차이면서 뭘 그래?
그거는 어려서 그런 게 아니라 성격이야
유본도 이본의 파이팅을 좀 배우라고
(진우) 네
[엘리베이터 도착음]
(재국) 응, 자, 그럼
나는 남 이사 방에 잠깐 들러야 돼
(영석) 아, 예, 들어가십시오
(창수) 아, 동생, 잘...
(안내 음성) 문이 닫힙니다
- (창수) 아, 아...
- (영석) 오, 야, 야...
아, 아, 심장
[창수의 울음]
(영석) 아, 심장
(민석) 하...
(영석) 야, 유본, 쟤, 쟤 아직
말 안 한 거 맞지, 그렇지?
그렇지? 그런 분위기지, 그렇지?
(창수) 어, 어, 그런 분위기야
어, 나 정말 이렇게 살다가는
나 정말 심장 쪽...
아, 나, 나 심장이 안 뛰는 것 같아
(수영) 허! 어!
(창수) 아, 어디를 만져요, 지금!
아, 뛰어, 뛰어, 뛰어
(영석) 그래, 다행이다
아이고, 아, 유본 쟤가 계속
말 안 하고 있을 리 만무하고 말이야
그러니까 어떻게...
(창수) 그러니까 이거 언제인가는
그냥 폭탄 빵 터트릴 텐데, 이거
- (영석) 폭탄, 폭탄...
- (창수) 나무, 나무 관세음보살
(영석) 에이, 씨!
새벽 기도하고 왔는데, 씨
어흐, 안 돼, 안 돼, 저러면 안 되는데
(수영) 어, 본부장님
- (영석) 야, 야, 야, 얘!
- (창수) 아, 야, 민석아
민석아!
(민석) 당신 꿍꿍이가 뭐야, 대체? 어?
차라리 다 까발려, 차라리!
아직 어려서 그런가?
이렇게 불안한 티를 내네
(민석) 하...
아, 사람 목숨 손에 쥐었다고
쥐었다 폈다, 이런...
(진우) 아, 잠깐
하, 듣다 보니까
이거 학생이 어른한테 너무
건방진 거 아니야, 말투가?
요새 학교에서는 예절 교육
그런 거 안 가르치나?
(민석) 와! 으아! 증말...
뭐?
뭐요?
(진우) 그래도 뭐 머리가 아주 없지는 않네
맞아, 나 지금 너 가지고 노는 거야
어...
간만에 이렇게 좋은 패가 생겼는데
바로 까면 재미없잖아
얼마큼 갖고 놀고
언제까지 드라마틱할지 생각 중이니까
가서 얌전하게 기다려
괜히 사람 열 받게 하지 말고
- 이런 치사한...
- (진우) 아, 시끄럽고
나 지금 나가 봐야 되는데
계속 있을 거야?
뭐 앉아서 내 흉내도 내려면
좀 그렇게 하고
본부장 놀이가 취미인 것 같으니까
스읍, 그런데 다시 보니까 귀엽게 생겼네
[진우의 코웃음]
게임 깔아 놨어
아, 저...
저, 저, 그...
하...
아, 나 왜 눈물 나려고 그러지?
[진우의 옅은 웃음]
(수영) 저기, 말하지 말아 주세요
본부장님
(진우) 알고 있었다고요?
이 본부장이 가짜인 거를?
그러면 고등학생인 것도
알고 있었어요?
하
알고도 좋다고?
수영 씨, 제정신이에요, 지금?
압니다, 저도
상식적이지 못한 거
그런데 벌써 좋아진 후에 알게 돼서
하, 마음이 접어지지가 않더라고요
본부장님...
한 번 좋아진 마음이 접어지지 않는다
(수영) 부탁드립니다
말하지 말아 주세요, 제발
잘은 모르지만
모든 게 제자리를 찾게 될 거예요
그러니까 그때까지 만요
정수영 씨가 부탁한다고
내가 말하지 않아야 할 이유가 있나?
(수영) 그런 건 아니지만
[진우의 입소리를 쩝 내는 소리]
말하지 않아야 할 이유가 찾아지면
그때 생각해 볼게요
(수영) 하...
하...
(재국) 그놈의 리스크, 리스크!
그런 새가슴으로 언제 회사 키우나?
어?
우리가 그놈의 리스크 때문에
출발선에서 우물쭈물하는 동안
다른 업체는 뛰고 달리고 골인 지점
통과한다는 걸 알아야지!
이런, 답답하게!
(상구) 아, 그래도 이번 건은
저희 회사 재무 규모로는
워낙 무리가 있는 프로젝트라
리스크를 따지지 않을 수가 없습니다
사장님
(진우) 일단 파버 쪽의 재무 상태부터
꼼꼼하게 알아봐야 합니다
어, 투자금 자체가 우리 회사
유동 자금으로 부족하기 때문에
무리해서 회사채를 발행할 경우
다른 사업에도 막대한 영향을
끼칠 수가 있습니다
파버는 20년째 해외 투자를 해 온
건실한 투자 기업이야
(재국) 그 관련 자료 이미
다 봤는데 무슨 확인이 더 필요해?
아, 이 본부장
자네 독일 통이니까 정확하겠구먼
어떻게 생각하나, 이 건에 대해서?
(민석) 어... 네, 뭐...
이번 투자는 FDI 성향이 짙은 문제입니다
(진우) ENS 과정이나
장기 투자 보류로 인한
문제들이 생기지 않을지
- 먼저 조사를 해 봐야...
- (재국) 됐어
경영학 수업은 딴 데 가서 하고
사업은 촉이야
(재국) 촉이 오면 그냥 밀어붙이는 거야
일단 이번 건은 무조건 하는 거로
결정을 하고
투자금이 제일 급하니까
재무 팀장 내 방으로 오라고 해
(영석) 예, 알겠습니다
(상희) 가자
- (도지) 우리 파스타 먹으러 가자
- (윤주) 수고하셨습니다, 파스타?
- (상희) 나도
- (동재) 팀장님, 퇴근합니다
(흥배) 수고하셨습니다
- (수영) 주임님, 수고하셨어요
- (동재) 응
(창수) 아, 이것들은 정말 퇴근을
너무 자율적으로 하는 거 아니니
너네, 어?
아니, 팀장이 있는데 말이야
[수영의 옅은 웃음]
[휴대전화 벨 소리]
(수영) 어, 뭐야?
아...
네, 유 본부장님
(진우) 갈 데 있으니까
지하 주차장으로 내려와요
[휴대전화 통화 종료음]
(수영) 네? 아니, 저...
어?
어떡하지?
(민석) 아, 배고파
정 비서, 우리 밥 먹으러 가요, 나 배고파
아, 혼자 열 내고 하루 종일
긴장했더니 배가 꺼졌네
(수영) 아, 저기 아, 미안한데
저 오늘은 먼저 가면 안 될까?
아, 이럴 때 같이 있어 줘야지
혼자 어디를 가요?
아, 아, 그게 참...
엄마가 갑자기 올라오셨다 그러네
아, 씨...
[수영의 손으로 테이블 치는 소리]
그래요?
음...
그러면 저녁이라도 대접할까?
(민석) 저번에 얼굴도 뵀었고, 응
아니
(수영) 아니, 좋은 생각 아닌 것 같아
그, 저, 괜한 오해 사면 피곤해만지고
어, 오늘만 날은 또 아니니까 우리는, 하하
[민석의 입소리를 쩝 내는 소리]
그래요, 응
다음에 보면 되지, 뭐, 응, 전화해요
[수영의 어색한 웃음]
아이고, 고삐리 애인 지켜 주기
열라 어렵네
어머, 나 열라...
닮아 가나 봐, 어떡해, 헤헤
(수영) 아, 저, 본부장님
갑자기 어디를?
타요, 일단
가면서 이야기해 줄게요
아, 네?
(수영) 네
(윤주) 박 대리님 떼어 내느라고
아주 혼났네
(대한) 아...
(윤주) 대한 씨, 우리 오늘은 어디 가?
(대한) 스읍, 글쎄요, 뭐
[대한의 속삭이는 말소리]
(윤주) 아, 또?
- 으이, 진짜!
- (대한) 아, 스읍...
[윤주의 옅은 웃음]
(윤주) 어?
어, 수영 씨 아니야?
(대한) 어, 저거 유 본부장님 차인데?
- 둘이 어디 가지?
- 그러게
되게 묘한 조합이네
[윤주의 옅은 웃음-계속]
남들이 보면 우리도 묘한 조합일 걸?
(진우 모) 내가 진우한테 한번
데리고 와 달라고 부탁했어요
지난번에 너무 고마워서
아유, 아닙니다, 별로 한 것도 없는데
(진우 모) 아니요, 너무 맛있게 먹었어
저, 그래서
[진우 모의 옅은 웃음]
(진우 모) 이거 별거 아니에요
(수영) 어! 아니에요, 아니에요, 어머니
아이, 저, 팥죽 그게 뭐라고
아닙니다, 어머니
[진우 모의 당황한 웃음]
감사합니다, 네
(진우 모) 어머, 나 손, 손부끄러워
어른이 주는 건 받아도 돼요
어머니, 아, 이, 이거는...
이거는 아닌 것 같은데
저, 아이고, 정말...
[수영의 어색한 웃음]
(진우) 뭐지, 그 눈빛은?
- 나는 우리 엄마 편인데
- (수영) 어머니, 하하
[진우 모의 옅은 웃음-계속]
아, 그런데 너는 안색이 왜 그래?
또 감기 걸린 거야?
어, 아니?
괜찮은데 왜?
아...
- 얘가 여름 감기 단골이거든요
- (진우) 참...
(진우 모) 어릴 때부터 아주
기관지가 약해서 감기를 달고 살았어요
매력 없게 남자가 허약 체질이야
(진우) 아이, 그거를 말해도, 꼭 이럴 때
적이야, 아군이야?
[진우 모의 어색한 웃음]
아이, 괜찮아
모성 본능 자극하는 것도
[수영의 어색한 웃음-계속]
(진우 모) 수영 씨 배고프겠다
얼른 나가서 맛있는 거 사 줘
아니요, 저 생각이 없어요
(진우 모) 가, 얼른
팥죽보다 열 배는 맛있는 거
사 줘야 돼, 엄마 명령이야
오케이
[수영의 어색한 웃음]
(수영) 어, 감사합니다
아, 아...
아, 그런데 혹시 얼른 가서
주무셔야 되는 건 아니세요?
많이 피곤해 보이세요
그 핑계로 나 보내려고 그러죠?
- 아니...
- (진우) 싫은데
아, 저, 아닌데
[수영의 핑거 스냅 소리]
(수영) 아!
아, 본부장님
그, 이 본부장님 말인...
오늘은요, 우리 그 이야기는 안 할까 봐요
아, 아, 아...
[진우의 옅은 웃음]
(수영) 네
- (수영) 피야, 피야?
- 수영 씨
- (수영) 네
- 줘, 줘 봐요
(수영) 아...
잘 안 되는데
[나이프 사용하는 소리]
아, 저...
아, 그거, 본부장님
그 칼 뒤집어진 것 같은데
[진우의 옅은 웃음]
아...
아, 내가 원래 이런 실수를
잘 안 하는 사람인데
아, 아...
재미없어요?
나 지금 수영 씨 따라 한 건데
네?
아!
[수영의 웃음]
어우, 아, 어쩐지 똑...
어디에서 많이 들어본 것 같았기는 했는데
아, 됐다
네, 제가 할 수 있을 것 같아요
(수영) 헤헤, 감사합니다
[휴대전화 문자 수신음]
음?
(민석) 어디? 어머니 가셨남?
[수영의 기침]
아...
- (수영) 아!
- (진우) 수영 씨, 물 마셔요
- 괜찮아요?
- (수영) 아, 네, 네
- (진우) 물
- 네, 됐어요, 괜찮아요
(진우) 저, 수영 씨
네?
나랑 밥 먹는 거 불편하죠?
아니요, 전혀요, 전혀요
아, 맞다
나 통화할 데가 있었는데 깜빡했네
조금 오래 걸릴 것 같아요, 먹고 있어요
네
하...
하, 맛있겠다
[부드러운 음악]
(민석) 아니, 뭔 여자 친구가
이렇게 재미가 없어?
가뭄이네
애교가 그냥 가뭄, 메말랐어, 그냥, 쯧
수영 씨
음악 들을까요?
아, 네
[카 오디오 속 차분한 음악]
하...
- (수영) 후...
- 그, 졸리면 자도 돼요
아까 와인 많이 마시던데
네? 아니, 아니요, 아니요
아, 괜찮습니다
[카 오디오 속 차분한 음악-계속]
[잔잔한 음악]
(상희) 어, 본부장님?
- (민석) 어? 다들 여기에 계셨어요?
- (상희) 네
(민석) 또 누구누구 뒷담화를 하시려고?
[상희의 웃음]
아이, 뒷담화는 아니고요
그 컴포 앤 파버 아시아요
(상희) 거의 확정이라던데 맞아요?
[민석의 입소리를 쩝 내는 소리]
음, 뭐 그런 것 같기도 하고
(윤주) 그러면 어떻게 되는 거지?
뭐 해외 지사가 생기는 건가?
(흥배) 당연하지
그, 내가 알기로는 주 거점 지역인
중국, 홍콩 또 거기 어디야?
싱가포르, 이 최소 세 개 지사는
생긴다는 이야기인데
뭐 기존 사원 중에서 차출해 가지고
팀장급으로 보내 버린다는 이야기가 있던데
(도지) 어머, 진짜?
아, 가고 싶다
그런데 나는 외국어가 안 돼서
글렀어, 씨...
그런데 수영 씨랑 유 본부장님이랑
무슨 친분이 있나?
(도지) 응?
(윤주) 아니, 어제 저녁에 보니까
유 본부장님 차타고 어디 가던데, 같이
- 그렇죠, 대한 씨, 봤죠, 봤죠?
- (대한) 아
(상희) 어, 수영 씨랑
유 본부장님이랑 친분 있을 게 뭐야?
가는 길에 그냥 얻어 탔겠지
- (흥배) 그럼
- (상희) 그런데 어제 둘이 같이 있었어?
어제 회사 앞에서 다 헤어지지 않았나?
- (흥배) 응
- 아, 그, 가다 우연히 만났어
제가 윤주 씨를 사랑합니다!
저, 실은 우리 사귀어요
(대한) 여러분, 축하해 주세요
[익살스러운 음악]
윤주 씨 집에 무슨 일 있어?
아, 뭐 지대한 집에 뭐, 뭐 땅, 땅이 많아?
(도지) 하, 왜, 왜, 왜? 언니가 왜?
키스를 잘해
- (대한) 아이, 입술이 바짝 마르네
- (도지) 키스?
(창수) 어?
- 정수영
- (수영) 네?
(창수) 여기, 저기, 짝퉁...
아, 아, 본부장님 어디 가셨을까?
(수영) 아, 저, 마케팅 팀
잠깐 다녀오신다고
- (창수) 아, 그래?
- (수영) 네
(창수) 스읍, 빨리 와야 되는데
(민석) 정 비서, 나 좀 잠깐 봐요
(창수) 아, 본부장님 그 내일모레 있잖아요
우리 그 지난번에 이야기...
[문 닫는 소리]
아니, 뭐야?
- (민석) 정수영, 빨리 들어와
- (수영) 깜짝이야, 엄마야
(창수) 아니, 나도 들어...
[문 닫는 소리]
(수영) 아!
어머님이랑 저녁 뭐 먹었어요?
아아
[수영의 웃음]
삼계탕
(수영) 삼계탕
(민석) 으음
- (민석) 어머니가 유진우인가 보다
- (수영) 어...
- (민석) 그렇죠? 예? 어? 어?
- (수영) 아...
- 어떻, 어떻게 알았어요?
- 유진우 왜 만났는데?
- (수영) 아...
- (민석) 왜 만났어요? 어? 어?
왜? 왜? 궁금해 죽겠네, 왜?
- 진짜, 잠깐만...
- (수영) 진정...
혹시 나 때문이에요?
아, 아, 일단 저기, 진정하고
저, 호흡을 가라앉히고...
기다려요
빨리 이야기해요
아니, 저, 괜히 알면 괜히 저 걱정할까 봐
[수영의 박수 치는 소리]
(수영) 그, 그런데
지금 그게 중요한 게 아니잖아
지금 중요한 거는 유 본부장님
입 다물게 하는 거거든
그렇지?
응, 맞구나, 어
나 때문이네, 그렇죠?
나 때문에 만났네
아, 나 진짜, 아, 나...
(민석) 진짜, 이 새끼, 아, 그
그, 진짜, 그, 족제비 같은!
- 나 이거 사장님한테 다 이야기하고
- (수영) 어!
(민석) 나 이거, 나 그 새끼
- 우주 밖으로 내쫓아 버릴 거야
- (수영) 아!
(민석) 발로 이렇게
뻥 차 버릴 거야, 진짜 내가
(수영) 아니, 지금, 지금
그게 중요한 게 아니야
그렇지? 잘 생각해 봐
(민석) 아니, 나 형이고
본부장이고 지랄이고
- 나 아무것도 안 해
- (수영) 아, 아, 아...
- (민석) 나갈 거야
- (수영) 어, 어
- 팀장님, 팀장님...
- (창수) 아니, 저...
- (민석) 아, 나와 봐요, 진짜!
- (창수) 왜? 뭐?
(수영) 아니, 사장님한테
다 불어 버린대요, 지금 사장님한테
- (창수) 뭐?
- (수영) 빨리
(창수) 민석아, 민석아, 너 이러면 안 돼
(민석) 아, 이거 놔, 놔, 놔
(창수) 나 죽어 버린다, 너 자꾸 그러면...
- (수영) 본부장님
- (민석) 아, 놔 봐요, 진짜
- (창수) 민석아!
- (민석) 뭐야, 이거!
(수영) 본부장님, 우리 들어가요
(민석) 아니, 놔!
- 놔 보래도
- (창수) 본부장님, 아, 야
- (민석) 진짜 나 그 자식 죽이고
- (영석) 야, 얘 왜 이러니?
- 어? 왜, 왜?
- (창수) 얘, 얘, 말려, 빨리!
- (민석) 손가락을!
- (창수) 말려, 밀지 말고 말려
(영석) 야, 가만있어, 왜 이래, 왜?
(창수) 아!
- (민석) 놔 봐
- (창수) 아! 민석아!
아, 가만히 있어, 이 새끼야
- (수영) 아이고!
- (민석) 아우씨...
(영석) 에이씨
(민석) 아, 왜 말려요, 진짜!
- 나 진짜!
- (창수) 이 새끼가 진짜!
(영석) 야, 이 시끼가 젊어서 그런가
객기 부리고 있어, 증말!
가만히 있어, 가만히!
[민석의 씩씩거리는 숨소리]
(창수) 너, 너는 증말, 너 이 새끼, 너!
아, 너 증말 왜 이래? 어?
(영석) 이러면 안 돼, 이러면, 응? 얘...
- (창수) 그래, 좀 진정 좀...
- (수영) 어, 어!
(영석) 야, 야, 야, 얘
이성을 찾아야 돼, 이성을, 어?
어? 네가 지금 이러면 되겠어, 어?
(창수) 민석아, 그러지 마
(수영) 두십시오!
제가 해결하겠습니다!
(영석) 아니, 정수영 씨가 뭘
어떻게 해결을 하겠다는 거야, 지금?
(수영) 알아서 해결하겠습니다
믿어 주십시오!
- (창수) 아, 내가 해결해야...
- (영석) 가만있어
그럼 그래 보십시오!
- 야, 가자, 얘 해결한다잖아, 어?
- (창수) 예? 아니, 나 안 가
(영석) 아, 해결한다잖아
(창수) 아, 나도 있을 거야
(영석) 말 안 들으면 조패 버려, 그냥, 응?
- (창수) 아, 나도 있어야 있어야 되는데
- (영석) 가, 가
나를 봐!
본부장님, 나 못 믿어요?
민석아, 누나 못 믿니?
지금은 유 본부장 자극할 때가 아니야
이성을 찾아야 되잖아, 그렇지?
아니...
아, 그렇다고 이렇게 그 자식한테
계속 끌려 다녀요, 진짜?
(수영) 아, 그...
무조건 그러자는 이야기가 아니라
당분간은 시간을 좀
끌어 봐야 하잖아, 그렇지?
- 어?
- (민석) 하...
[수영의 헛기침]
(수영) 잠깐만
[수영의 목소리 가다듬는 소리]
응? 히히
응, 응?
(민석) 뭐야, 그거?
그거 설마 그거 애교야, 그거?
응? 히히히
- (민석) 아, 그거 다...
- 웅?
다시는 하지 마요, 그거
아, 더 울...
나 울컥하네, 진짜
(민석) 아...
아, 화가 안 풀리잖아!
- (수영) 아, 아...
- (민석) 아!
(수영) 다시
웅? 웅?
그거 하지 마, 나 진짜 더 화나니까
나 그냥 안아 줘
안아 주면 안 될까?
나 진짜 풀릴 것 같은데
[민석의 가쁜 숨소리]
(수영) 팀장님
(수영) 이사님!
이사님!
(민석) 아, 나...
아아, 씨!
(진우) 여기요
아, 그리고 인호 씨
(인호) 네, 본부장님
그 일본 미스타 쪽에 이야기해서
파버랑 이야기 오가던
투자 관련 자료 좀 받아 줘요
(진우) 그리고 파버에다 이야기해서
재무 관련 자료 최근 거 말고
10년 치 기록 좀 다시
다 보내 달라고 해 주고
네, 알겠습니다
그런데 본부장님
많이 힘들어 보이세요
안색이...
(진우) 아...
몸이 좀 안 좋아서, 오늘
나 오늘 일찍 퇴근할 테니까
무슨 일 있으면 전화해요
네, 푹 좀 쉬세요
[어두운 음악]
하...
아, 씨...
[어두운 음악-계속]
하...
후...
(전화 속 민석) 아직 가는 길인감?
(수영) 아니요, 아직 버스예요
아, 그런데 거기는 혹시 비 안 와요?
(민석) 안 오는데
아, 여기는 엄청 오는데
아무튼 훈련 잘하고 끝나면 전화해요
(민석) 알았어요
혹시, 어?
혹시나 지나가는 남자가
말 시켜도 말 섞고 그러지 마
[수영의 흐뭇한 웃음]
(민석) 나 화낼 거야, 알겠죠?
알았어요
그, 열심히 해요
삐리삐리 고삐리, 파이팅!
(수영) 아, 질투의 화신, 진짜
아니, 내가 어디가 그렇게 좋아?
[수영의 흐뭇한 웃음]
아...
아, 맞다
이게 뭐지?
허...
어머, 이게 뭐...
하...
(수영) 죄송해요, 본부장님, 쉬시는데
(진우) 아니에요, 괜찮아요
그런데 수영 씨가
웬일로 나를 보자고 하고?
저, 이거 돌려 드리려고요
(수영) 제가 깜빡하고 있다가
좀 아까 봤는데
이게 너무 비싼 선물이라서
아유, 아무래도 제가
꿀꺽하면 안 될 것 같아서
[어두운 음악]
아, 혹시 저기, 어머니
서운해 하실 수도 있으니까
이거 일단 본부장님이 가지고
계시다가 나중에 드려도 될 것...
허! 본, 본부장님
어머!
안색이 안 좋으시...
어, 어!
괜찮으세요?
(의사) 불면증이 심했는지
약을 좀 과하게 복용하셨네요
치사량까지는 아닌데
원래 수면제가 알코올하고 같이 섭취하면
위 진정 작용이 강해져서 좀 위험하거든요
아, 네
(의사) 일단 위세척은 했고
지금 수액 맞고 있으니까
걱정 안 하셔도 될 겁니다
(수영) 고맙습니다
지금 사고 환자가 몰려서
수액 다 되면 집에 가셔야 될 것 같은데
일단 오늘, 내일은 죽 먹이시고요
아직 약 기운 남아 있으니까
푹 쉬게 해 주시고
경련 있을 수 있으니까
팔다리 자주 주물러 주시고요
네, 고맙습니다
(민석) 감사합니다
아이, 진짜, 씨
(수영) 어, 본부장님
(민석) 택시나 잡아요, 빨리
(수영) 어...
(민석) 아이...
(수영) 어, 택시!
택시!
(민석) 아이!
아이, 튕기고 난리야, 진짜
(진우) 놔
- (민석) 에, 에, 에?
- (수영) 아, 아!
(민석) 이 판국에 튕기고, 이씨
아이, 타, 얼른
어떡하죠?
몸 상태도 그렇고 그, 아직
죽 먹어야 된다 그러던데
이 양반 엄마야, 어?
그거를 왜 정 비서가 걱정하는데!
아이, 왜 화를 내요?
그리고 아픈 사람이잖아요
아, 지 몸 지가 알아서 하겠지
그 오지랖도 병이야, 진짜, 어?
(수영) 아...
조심, 조심
아, 아, 저, 저쪽, 저쪽
이 여자가 진짜
아니, 이 집구석을 어떻게
그렇게 잘 아는데!
(수영) 아, 지금 그게 중요한 게
아니잖아요
아, 조심해요
- (민석) 씨, 나한테는 중요하구먼
- (수영) 어, 저기
(진우) 아...
- (민석) 가, 가, 내가 해
- (수영) 아, 깜짝이야
(민석) 내가 할 거야
- (수영) 아, 내가 할게요
- (민석) 어? 아니, 정수영 씨가, 어?
이 자식 집에서 이러, 이러고
있는 거 나 보기 싫어
내가 한다고 차라리
- (수영) 아, 내가...
- (민석) 스읍!
(덕환) 아유, 이게 무슨
운명의 장난이냐, 어?
자매랑 시간차 공격으로다가
내가 이거, 맛대가리 없는 걸, 어?
(태석) 시끄러워, 어?
가게 봐야 되는데 그러면 어쩌냐?
누가 뭐라 그랬냐?
잠깐, 가만있어 봐, 아...
(덕환) 아, 나 지금 빵 마려워
빵 찍고 올게, 아이씨
(태석) 아이씨, 쯧
(덕환) 아, 아...
(태석) 하, 괜찮아?
괜찮은 척하는 거 말고 진짜 괜찮냐고
미친놈
아는 척하지 마
[태석의 한숨]
(유아) 하...
[잔잔한 음악]
하, 나 슬퍼서 우는 거 아니다?
[유아의 훌쩍거리는 소리]
네 짬뽕 너무 맛이 없어서
맛없어서 우는 거지
알거든, 우리 집 짬뽕 맛없는 거
(태석) 아이씨
이거 먹고
[잔잔한 음악-계속]
[알약 꺼내는 소리]
(수영) 저기, 본부장님, 이거 좀
- (민석) 아, 줘요!
- (수영) 어머, 깜짝...
(민석) 내가 할 거야
아
(진우) 하...
하...
됐어요, 이제
가, 괜찮아
(민석) 아이고
아이고, 헤롱헤롱 거리는 주제에
존심은 개뿔, 아유
[휴대전화 벨 소리]
- 유아야
- (유아) 몇 시인데 안 들어오냐, 씨...
민석이도 빨리 들여보내고
어른이 돼 가지고
그게 아니라, 저기...
금방 갈게, 응
아유, 벌써 열한 시네
먼저 들어가요, 내가 여기 있을 테니까
아, 진짜요?
안 그러면 어떡해, 어?
오지랖 쩌는 우리 누님이 여기
있으려고 막 그럴 판인데, 지금
몰랐으면 알아 둬요
나 질투 하나는 진짜
완전 끝내 주는 놈이니까
완전 끓고 있다고, 용광로
아, 그래도 어떻게 우리 삐리 혼자 두고
스읍, 안 돼
가, 가
- (민석) 가, 가 버려
- (수영) 헤헤
- 미련 갖지 말고 가 버려
- (수영) 헤헤헤
(민석) 워이, 워이, 워이!
아하
옷장에 있구먼
아, 뭐 이런
작고 길고
계집애도 아니고, 이...
[차분한 음악]
(민석) 아
됐어
응, 진짜 재수 없다
[차분한 음악-계속]
[민석의 옅은 한숨]
내가 이 짓을 왜 하냐고
(진우) 어!
- 씨!
- (민석) 아...
(진우) 아...
(민석) 아, 일어났어요?
여기에서 잔거야, 지금?
(민석) 스읍, 그럼 밖에서 잤다가
뭐 보고 싶어서 기어들어 왔을까 봐?
아, 그 소파에서 자든가 하면 되잖아
왜 여기에서 자?
- 아, 씨...
- (민석) 살아났네
응, 살아났어
주둥이 봐, 주둥이
(진우) 후...
뭐 하는 거야?
앉으라고요, 응?
(민석) 죽 먹어, 죽, 어?
죽 먹고 약 먹고 그 덕에
나도 좀 아침밥 좀 먹고
알랑가 모르겠는데 내가 아침밥을
거르면 진짜 큰일 나는 사람이거든요
(민석) 음, 아직 한창
더 커야 된다고, 내가, 어?
그 길이 내가 조만간 따라잡겠다고
(진우) 참...
아, 빨리 먹어요
[진우의 헛기침]
(진우) 아...
저 봐, 저 봐, 어?
진짜 챙겨 줘도 지랄이야, 씨
하여튼 간에 배운 것들이 진짜 더해, 어
싸가지들
[휴대전화 벨 소리]
아, 전화 왔어!
[휴대전화 벨 소리-계속]
사장님이네
급한 일인가?
예, 사장님, 저기, 그...
(재국) 너 뭐하는 짓이야?
네가 뭔데 파버 쪽에 재무 관련
서류를 달라, 말라 명령이야?
안 그래도 마음 변할까 아슬아슬한데
왜 그쪽 심기를 건드려?
아니, 저기, 저는, 그...
(재국) 네 의도가 대체 뭐냐고
아비 목줄 죄려고 작정이라도 한 거야?
네 엄마 나 몰라라 했다고
복수라도 하는 거야, 뭐야?
(진우) 뭐야?
씨, 여보세요?
네
[의미심장한 음악]
(민석) 어?
어?
교수하는 큰놈은 주말에도 책만 파고 있고
딸애는 아직도 외국에서 공부 중이라
집에 있어 봐야 나도 심심하거든
(민석) 어?
이거, 이거, 이거, 나한테도
패가 하나 생기는 건가?
아, 걱정 마요
뭐 나는 남의 사생활에 관심도 없고
그리고 뭐 까발릴 생각도 없고
아, 그런데
스읍, 이게 상황이 상황이니만큼
내가 이거 또 패를 안 쓸 수도 없고
[민석의 핑거 스냅 소리]
오케이
그러면 그쪽이 내 비밀 안 까발리는 대신에
그 통화 내가 못 들은 걸로
할게요, 오케이?
하...
[민석의 새어나오는 웃음]
[익살스러운 음악]
(민석) 아, 나 원래
이런 막 치사하고 그런
그런 스타일 아닌데, 진짜
아이, 뭐 내가 죽을 수는 없으니까, 어
뭐 해요, 차 안 가져오고?
(창수) 뭐? 해결이 됐다고?
그게 무슨 소리야?
(민석) 어찌어찌하다가, 어, 나한테
패가 하나 생겨 가지고요
그러니까 앞으로 유본은 입을
함부로, 함부로 못 놀리니까
- (창수) 어
- (민석) 다들 안심하셔도 될 듯
[수영의 흐뭇한 웃음]
(영석) 아니, 아니, 아니, 아니
그러니까 그 패가 뭔데, 어?
아, 우리도 내용을 알아야지
- (창수) 그렇지
- (영석) 그렇잖아
(민석) 에이, 말 못 해요
이거 남자 대 남자로 약속한 거라고, 응
(창수) 야!
그거는 아니지
좀 서운해, 진짜, 어?
야, 뭐든지 알아도 같이 알고
까도 같이 까고 그래야지
(영석) 그럼
(창수) 너 이러면 진짜
우리 삐진다? 삐, 삐질 거죠?
나, 나는 완전 삐졌어, 나는 진짜
(영석) 그래, 얘 잘 삐져
아유
아시아에서 제일 잘 삐져, 응?
[수영의 웃음]
얘, 얘, 이본아
에이, 그냥 우리 까놓고
이야기를 하자, 한 편끼리
아, 그래야 우리도 좀
안심을 하든가 말든가 하지, 어?
(민석) 음...
[익살스러운 음악]
에이, 나 말 못 할 것 같아
- 이거는 아니야
- (창수) 어어?
(민석) 말, 말 안 해, 나
(창수) 이래, 이래, 너 이래, 진짜 너?
너, 이씨...
야, 너...
뭔데, 뭔데, 뭔데?
나 이러면 진짜 잠 못 잔단 말이야, 진짜로
아, 몰라! 해산, 해산, 해산
오늘은, 오늘은 여기까지, 해산
- 해산해
- (창수) 너 이 시끼야, 너 빨리 이야기해
너, 너, 이야기 안 해, 너?
- 너, 너 이 시끼
- (민석) 아!
(창수) 너 나중에 너...
정수영, 정수영 가만히 있어!
너 정수영한테만 이야기하려고 그러지?
(수영) 어머나!
진짜 말 안 할 거예요?
뭘요?
(수영) 패
패?
아!
안 돼요
남자들끼리의 약속이라니까
스읍, 혹시 내가 아는 그거?
그게 뭔데?
(수영) 유 본부... 장님, 그...
[수영의 헛기침]
동시에 말해요, 그럼
오케이
(민석) 그럼 하나, 둘, 셋 하면
이야기하는 거예요, 응?
하나, 둘, 셋
- (민석) 사장님...
- (수영) 사장...
어!
어떻게 알았어요, 그거?
아니, 그러는 정수영 씨는 어떻게 알았대?
유본이랑 그렇게까지 깊은 사이였나?
아니, 예전에 어쩌다
우연히 알게 됐어요, 나는
와, 알고 있으면서도 입 꽉 닫고
진짜 의뭉스럽다, 정수영
아, 남의 사생활이잖아요
그러면 본부장님은
자기도 말 안 하려고 그랬으면서
어우, 자기가 안 하면 의리고
내가 안 하면 의뭉인가?
아니, 나는 유본 좋아한 적 없거든요?
자기는 짝사랑했으면서, 씨
아, 그게 중요한 게 아니잖아요, 지금
(수영) 그래서 뭐라는데요?
안 불겠대요, 자기 비밀 지켜 주면?
(민석) 딴 말로 돌리기는, 쯧
아이, 뭐
아무래도 그렇겠죠, 아마도
(수영) 아...
(민석) 아, 그러니까 정수영 씨는
신경 꺼, 응?
나 핑계 대고 또 만나면 그냥
아, 아주 혼나, 혼꾸멍 내줄 거야
뭐 어떻게 혼낼 건데요?
(민석) 정수리 피 나게 찍어 버릴 거야
[수영의 옅은 웃음]
[민석의 웃음]
(상희) 들었어?
내일이나 모레쯤 컴포 앤 파버 아시아
계약서에 사인한다던데?
(윤주) 허!
(흥배) 이야, 급물살을 타는구나
추진 속도가 완전 촥 LTE급이네
스읍, 한 팀에 적어도
한두 명은 추천될 텐데
가면 사택은 기본이고
연봉도 1.5배로 올려 준다는
이야기가 있던데?
대박, 이럴 줄 알았으면
영어나 중국어 좀 해 둘 걸
(흥배) 나 학교 다닐 때
중국어 좀 배웠잖아
니하오마, 따자하오, 따꺼
[상희의 중국어 흉내내는 말소리]
(도지) 아리가토 고자이마스
- 도죠 요로시쿠 오네가이시마스
- (흥배) 오 마이 갓, 댐!
- 오, 잘한다
- (윤주) 잘하네
(상희) 아, 무...
무식해, 무식해
(대한) 아, 우리 둘이 같이 가면
참 좋을 텐데요, 그렇죠, 윤주 씨?
(윤주) 그러니까, 여기랑은
좀 색다를 것 같기도 하고
(상희) 왜? 대체 왜 그러는 거야?
(흥배) 아니, 저, 윤주 씨
그러는 거 아니야, 잘 생각해 봐
(도지) 언니, 내가 아는 성형외과
의사 있는데 완전 괜찮아, 해 줄게
(대한) 아, 다들 너무하시네
제가 두 눈을 이렇게
부릅뜨고 있는데, 정말
(상희) 인생 그렇게 막 가는 거 아니다?
(흥배) 그럼, 신중해야지
(도지) 성형외과 의사 싫으면 개그맨 어때?
궁디를 쭈 차삐까?
(상희) 아하하하!
[흥배의 호응하는 말소리]
- (민석) 주임님, 식사하셨어요?
- (동재) 그럼요
- (상희) 어, 오셨어요?
- (윤주, 도지) 오셨어요?
또 모여서 그 컴포 앤 파버인가 뭐시기인가
또 그 이야기하고 있는 거죠?
(상희) 네
(흥배) 아유, 지금 그거 때문에
아주 회사가 들썩들썩한다니까요
지금
(수영) 식사하셨어요?
- (상희) 안녕, 수영 씨?
- (윤주) 어, 수영 씨
언니 잘한다
(상희) 그래, 나 의사 좋아해
(도지) 소개해 줄게
그럼 계속 이야기해요
(상희) 네, 들어가세요
(남자1) 유 사장, 신수가
아주 훤하구먼, 하하하하
독일 쪽 투자 회사랑 국제 쇼핑몰
만들고 있다고?
아, 그럼 이제 글로벌 기업되는 건가?
(재국) 에이, 글로벌은 무슨
이제 시작인데, 하하하
(남자2) 그런데 호사다마라고
요새 유 사장을 두고
이상한 소문이 돌던데?
(남자1) 아, 이상한 소문이라니?
(남자2) 아니, 뭐 유 사장한테
혼외 아들이 있다고
그 회사 다니고 있다는 내용까지 나돌아서
꽤 입방아 오르내릴 것 같더라고
[초인종 소리]
[초인종 소리-계속]
(진우) 어, 아버지!
왜 이렇게 취하셨어요?
(재국) 왜?
아, 왜 취했느냐?
질문이 그거냐?
일단 들어오세요
(재국) 내가
왜 취했느냐?
화가 나서, 인마!
화가 나는데
화를 낼 수도 없는 내 처지가 한심해서
하, 그래서 좀 마셨다
마셨어
(진우) 아, 일단 들어오세요
[문 닫히는 소리]
(재국) 놔, 인마!
하...
야
너는 인마
네 인생만 불쌍한 줄 알지?
아니야
제일로 불쌍한 건
내 인생이야
단 한 번 실수로, 어?
노심초사, 안절부절
내 그렇게 살아온 내 인생이!
(재국) 하...
더 불쌍해, 더
하...
야
야, 인마
진우야
제발
네 엄마 데리고 떠나라, 응?
나?
네 엄마 무서워
네 엄마, 아들 너
끔찍하게 무서워
더 이상 신경 쓰고
하, 이렇게 살기도 지친다, 야
인마, 돈 줄게
돈은 내 얼마든지 줄게
떠나, 인마!
다 떨어져!
제발 좀 떠나
야!
아이고, 아이고
나 어떡하냐
진우야
제발 좀 떠나다오
떠나야 돼
아...
진우야, 아...
진우야
아, 정말 나를 어떡하니, 어?
(민석) 나 방금 도착
내 깡은 뭐 하심?
아, 저 방금 들어와서 문자 지금 봤어요
아, 그래서 친구야
어, 내가 이따가 전화할게
응, 응, 끊자, 하하
어찌나 연기가 안 되시는지
네가 서울에 친구가 어디 있냐, 쯧
그냥 하던 거 마저 하셔
하...
아, 저기, 유, 유아가 눈치 챘어요
그러니까 앞으로는 좀
자제해야 될 것 같아요
잘 자고 내일 회사에서 봐요
네?
아이...
[수영의 뽀뽀하는 소리]
[휴대전화 벨 소리]
아, 깜짝이야
[휴대전화 벨 소리-계속]
뭐야?
(수영) 아...
네, 유 본부장님
(진우) 어디예요?
저 집인데요, 저, 무슨 일 있으세요?
(진우) 하, 그냥
누구랑 통화라도 하고 싶은데
정수영 씨밖에 생각이 안 나네
아, 저, 무슨 일 있으세요?
(진우) 수영 씨
나는요
하, 진짜 나는
세상에 필요가 없는 존재인가?
네? 저, 그게 무슨 말씀...
(진우) 그냥 오늘 좀 그런 생각이 드네
나는 태어나지 말았어야 되는 게 아닌가
- 하...
- (수영) 아니...
(진우) 잠깐 나와 주면 안 돼요?
나 지금 수영 씨 집 앞인데
아, 저기, 저...
그게 좀...
(진우) 잠깐만 나와요
얼굴만 보고 가게
아, 저...
본부장님, 저...
그거는 좀 힘들 것 같아요, 저, 죄송해요
저기, 돌아가 주세요
(진우) 수영 씨
나올 때까지 기다릴게요
나와 줘요
저, 본부장님
[휴대전화 통화 종료음]
하...
(민석) 아이, 뭔 놈의 비가
갑자기 쏟아 지냐?
씨, 아버지 우산 갖다 줘야겠네
(만석) 어, 형석아!
어, 어
그러면 몇 밤 자면 오는데?
아, 할배
왜 또 뭐, 어? 혼자 전화 놀이야?
참, 나 아버지한테
우산 갖다 주고 오려니까
- 전화 놀이 계속해
- (만석) 어, 형석아
응, 지금 민석이 나갔어, 우산 갖다 주러
(민석) 응, 응, 응
(수영) 하...
(유아) 뭐야? 똥마려워?
(수영) 어? 아, 아이, 깜짝이야
아, 아니, 아니, 그게 아니라
그게 아니라...
후...
(유아) 아, 아...
[유아의 가쁜 숨소리]
언니가 갖다 주래요
아, 씌워 드리고 싶은데
아저씨 키 진짜 크다
자요, 아프다면서?
이러다 큰일 나요
아저씨, 우산 가져가요!
아이씨
아, 빨리 마음 정리해요, 아저씨!
아, 좀 괴롭기는 한데
그래도 죽지는 않겠더라고요
[음악: 유열
'나를 사랑하지 않는 그대에게']
(수영) 좋아하는데요!
본부장님, 좋아한다고요, 입사 때부터 쭉
[음악: 유열 '나를 사랑하지 않는
그대에게'-계속]
(재국) 오늘 컴포 앤 파버
아시아 계약 차질 없이 잘 준비했지?
(상구) 아, 예, 뭐, 일단 사인만 하면
일의 반은 진행된 거나 다름이 없으니까요
(영석) 저, 그런데 사장님, 괜찮으신지?
개인 주식 3분의 2를
처분하셨다고 들었는데요
금방 열 배, 스무 배로 돌아올 건데
뭐가 걱정인가?
원래 사업은 그렇게 하는 거야
[진우의 앓는 신음]
(민석) 아이, 그나저나, 어?
그 컴포 앤 파버인가, 그 아시아
뭐시기 인가 그거 되게 큰 거인가 보다
크지, 장난 아니지
그거 있잖아, 그거 딱 성공하잖아?
그럼 우리 컴포 이제 막 세계적으로
위상이 달라지는 거야, 막 글로벌하고
(민석) 아, 좀 더...
(창수) 너 이거 나중에 좀 하면 안 되니?
너 이거
아주 그냥 정신 사납게 진짜
안 돼요
이거 내 깡이 시간 날 때마다
수시로 하라고 했단 말이에요
- 내 깡?
- 응, 내 깡
(창수) 내 깡이 뭐야?
내 깡?
- (민석) 내 깡이 뭐냐 하면...
- 나 알 것 같아!
너 알 것 같다, 야, 너 말하지 마
(창수) 어, 나 알기 싫어
- 내 깡이 뭐냐 하면...
- (창수) 아, 아, 아!
- 내 전부, 내 하트
- (창수) 야, 야, 너 말하면
나 확 토해 버릴 거야, 나 확!
뭐래?
너 요새 나 좀 서운해, 진짜
- 응?
- (창수) 씨, 나 갈 거야
[휴대전화 벨 소리]
왜, 왜, 왜 서운한 거지, 왜?
왜 서운한 거야?
오, 마이 컴포 김창수입니다
[민석의 코웃음]
예?
아니, 아, 예?
(창수) 아니요, 에이...
예, 에?
아, 예, 예, 예...
왜요? 또 왜?
왜 또 불안하게 뭐, 뭔데요, 왜?
컴포 앤 아시아 실무 미팅을
너랑 하고 싶다는데
네? 저요?
(창수) 예, 예, 예, 이사님
아, 그거를 왜 저한테 그래요?
그쪽에서 이 본부장을 딱 지목해 갖고
노골적으로다가 지금 그렇...
그렇잖아요, 예
아이, 할 수 없죠
제가 따로 볼게요
예, 예
아, 진짜 제가 그거를 어떻게 아냐고
그쪽에서, 그쪽에서 그러는 거 아니에요?
왜 나한테 그래?
그, 화내지 않았는데요, 저는 지금, 예
약간 흥분해서
(창수) 예, 열심히 할게요, 허허허
예, 걱, 걱정하지 마시고요
예, 저 없어도 맛있는 거
찾아 드시고, 허허허
하...
정말 이놈의 클라이언트들, 정말 씨
아니, 왜 이렇게 다 제멋대로야?
그, 그게 무슨 소리예요?
그럼 파버하고 일본 쪽은
전혀 접촉이 없었다는 이야기인가?
(인호) 네, 통화조차 한 적 없답니다
(진우) 하...
일단 알겠어요
[의미심장한 음악]
(재국) 파버 쪽에서 지들 재무 상황을
의심하는 거냐고 노발대발 뛰고
그냥 미스타 쪽하고 일 진행하겠다고
난리 치는 거 겨우 달래 놨어
(진우) 아니, 그럼...
(재국) 하하하!
어, 한스, 어서 오십시오
오늘 우리 컴포의 아주 역사적인
날입니다, 하하하하하
자, 일단 자리에 앉으시고
- 허허
- (영석) Have a seat
[재국의 가벼운 웃음]
아, 뭐 하나, 남 이사?
계약서 줘야지
(상구) 아, 예, 여기 있습니다
(한스) Well...
[한스의 영어로 말하는 소리]
(한스) 사인해 주세요
이상 없다고 사인...
(재국) 그렇지, 뭐 시간 끌 거 뭐 있나?
합시다, 사인, 하하하
[의미심장한 음악]
(재국) 하하하
우리 한번 잘해 봅시다, 한스
[박수 소리]
아하하하!
[영석의 영어로 말하는 소리]
- (재국) 아하하하
(창수) 야, 너
자료는 다 읽어 봤지, 어?
(민석) 아, 했어요
나는 그런 기본적인 한글은 할 줄 안다고
(창수) 그래? 너 저기, 오늘
최대한 과묵한 과묵한
콘셉트이야, 오늘은, 어?
약간 우울 모드로 딱 이렇게 앉아만 있어
나머지는 내가 다 알아서
팍 해 줄 테니까, 알았지?
(민석) 네, 알겠습니다
우와, 호텔 대따 크네, 여기
이야, VIP룸은 내가 진짜 처음인데
이거 엄청 긴장되네, 우와!
- (창수) 야아
- (민석) 아!
(창수) 이게 긴장한 얼굴이야, 이게?
- (민석) 아...
- (창수) 어?
이 자식이 그냥
너는 인마, 어디를 가나 무슨 상황이 와도
이렇게 긴장을 할 줄을 몰라?
민석아, 너 있잖아, 잘 들어
앞으로 네가 이렇게 살면서
탁 만나게 될 인생이 말이야
항상 이 긴장의 연속인 거야
그런데 네가 맨날 이렇게 헤벌레 해 갖고
- 와, 좋다, 이러고 다니면...
- (민석) 아우, 정말 진짜!
아우, 아우!
아, 왜 이렇게 요즘 잔소리가 느셨을까
우리 김 팀장님?
(창수) 그렇지? 너도 느꼈구나
아, 나, 나 요새 내가
왜 이러는지 모르겠어
막 자나 깨나 막
- 이 속에 막 네가 있어
- (민석) 어우...
그래가지고 막 계속 네 걱정을 하게 되고
나 막 스트레스 받아서 나 위염 도졌잖아
아이, 나 어떡하지?
나, 나 너 때문에, 너 때문이야, 씨
(민석) 아우, 소름 끼쳐
[엘리베이터 도착음]
아, 여기 왔대요
여기 반짝반짝 거리네
- (창수) 그래, 가만있어 봐
- (민석) 아, 촌스럽게
- 진짜 이것도 몰라, 진짜
- (창수) 이, 이거는...
어, 야, 가자, 가자
(민석) 아유
(창수) 그냥 좀 불쌍한 척해, 말하지 말고
- (민석) 말하지 말고?
- (창수) 어, 불쌍한 척
[민석의 헛기침]
(창수) 아, 하하
(남자3) 죄송합니다, 본부장님만
(창수) 어, 그, 곤란한데
아, 아, 제가 이제 리테일 팀장입니다
예, 김창수...
아, 그리고 우리 본부장님
이형석 본부장님하고 제가 이제
떼려야 뗄 수가 없는 관계이기 때문에
우리는 같이 있어야 될 것 같아 가지고...
좋아요, 양해를 해 드리도록
할까요, 그러면?
[창수의 어색한 웃음]
쫄았어?
- (창수) 안 쫄았어
- (민석) 쫄았어
- (창수) 안 쫄았거든?
- (민석) 창피하게...
- (창수) 눈 딱 살아 있거든, 지금?
- (민석) 아이...
야, 너 들어가 가지고 그냥
오늘은 듣기만 하고
어, 자세한 건 나중에 이야기하자
그렇게 이야기하고 딱 과묵하게 있다 나와
아, 자기만 믿으래 놓구선
(창수) 어쩔 수가 없잖아, 지금
너 이거 굉장히 중요한 거거든
너 진짜 잘해야 돼, 응?
알았어요
어, 오케이, 뭐 한번 해 보지, 뭐
뭐 우리가 언제 뭐
이런 상황 한두 번 당해?
- 오케이
- (창수) 그렇지
(민석) 어
- (창수) 남자
- (민석) 갔다 올게요, 삼촌, 응
(창수) 그래, 민석이
(민석) 여기 앉아 있어요
(창수) 어
(민석) 와, 겁나 넓네, 진짜
우와
그런데 사람 불러 놓고 어디를 간 거야?
참나, 아주 개똥 폼을...
[민석의 헛기침]
(민석) 어, 리테일 팀 본부장 이형석입니다
파버 대표님이시죠?
저기요
오랜만이다, 이민석
[음악: '고교처세왕' OST
씨엘 'Butterfly']